Футураму представляют вам…
Человеческие чипсы Глагнара!
Они такие хрустливые хрустящие
хрустики-человечки!
Футурама
Сделано из мясных отходов
Ах, как у нас кто-то любит рыльца!
Кто, я?
О, моя голова! Моя бесценная голова!
Дурацая открывалка! Ты убила моего отца,
а теперь вернулась за мной!
- Бендер, с тобой всё в порядке?
- Да, похоже на то!
Но я не понимаю, зачем держать здесь
эту бомбу замедленного действия?
Только для этого тупого животного?
Не смей так кричать так на Зубастика!
Ты его обидел.
- Давай, погладь его и извинись.
- Нет.
Я сказала - погладить его!
Я поглажу его.
Поглажу обеими руками!
Ох! Мой зад! Отцепись!
- Ты в порядке?
- Ничего, правосудие всё исправит.
Только не тебя.
Ах, бедная деточка, сломал клык.
Эй, у меня тут искусанная задница,
но я не вижу, чтоб кто-то её целовал!
Ладно, ладно, я иду.
Итак, запомните: Пирату - пилюли,
Перцу - свечи. Следующий!
Ничего страшного,
просто сломан один клык.
Доктор, что Вы говорите?
Неужели, придется его усыпить?
Нет… что? Зачем?
Какая ужасная неприятность!
Окажете мне честь?
Нет!
- Ты закончила?
- В следующий раз не отдам.
Ладно, по-моему, у меня был запасной клык
для вашего питомца в соседней комнате.
Ягуар не захотел сотрудничать, но,
к счастью, выбил клык мне.
Так, ага…
А что это за кольца на клыке Зубастика?
Э, я еще не совсем пришёл в себя
после сегодняшнего утра,
когда меня лягнула газель,
но если он сродни дереву...
эти кольца могут указывать на его возраст.
Да, ну тогда удачи. Явно надо быть гением,
чтобы сосчитать эти все кольца.
Ему пять лет.
С днем рожденья, юный Зубастик.
Ах, какой он милашка
в этом новом капюшончике!
Я тоже буду милашкой, если кто-нибудь
подарит мне новый капюшончик!
Кто будет играть в
"приколи хвост лунной личинке?"
Я! Все смотрите, какой я крутой!
Толпа рукоплещет! Какой мне приз? Нал?
Эй, посмотрите на Зубастика!
Ух ты, он держит ложку!
- Он такой талантливый!
- И это вы называете талантом?
Смотрите на старину Бендера
и готовьтесь к крутому шоу!
Ого, теперь он носит шляпку!
Давайте все вместе споём
"С днём рождения!"
С днём рожденья тебя,
Наш Зубастик родной!
В этот праздничный день…
Мы съедим вкусный торт!
…пахнешь, как вкусный торт!
Ну ладно, а как насчет этого?
Бендер, кажется, должен был
готовить праздничный ужин.
- Хорошо, на ужин будут рёбрышки Зубастика.
- Просто сделай торт.
И, если собираешься, чтобы потом из него...
кто-нибудь выпрыгивал,
удостоверься,
что ты не засунул его туда до готовки.
Значит, хочешь тортика?
Хорошо, будет тебе тортик,
век не забудешь!
О надоедливых крысах мы позаботились.
Теперь надо испечь такой вкусный торт...
чтобы у них не осталось выбора,
кроме как любить и боготворить меня!
Вот! Это покажет тем грязным ублюдкам,
кого надо любить.
С днём рождения, Зубастик
ОТ БЕНДЕРА
Теперь осталось проверить правописание,
и торт для восхищенной публики готов.
Нет! Брысь отсюда!
Ну всё.
С днем рожденья!
Бендер, что проис…
Нет!
Эй, ты что, не видишь, туалет занят?!
Бендер! Как ты мог
спустить Зубастика в унитаз?
Ну, сначала пришлось поднять крышку,
хоть это и было неприятно.
Так, парни?
Тебе что, совсем его не жалко? Что бы ты
почувствовал, спусти я в унитаз Фрая?!
Есть только один способ узнать.
У тебя нет ни малейшего сочувствия
ни к кому!
Конечно, есть!
Вот сейчас мне тебя жалко.
Правда?
Ну, да. В смысле, один воспаленный глаз,
размером с дыню.
Не видать тебе призов
на конкурсах красоты, дамочка.
И все мы прощаемся
с нашим любимым Зубастиком...
который отправился туда,
где я тоже надеюсь однажды оказаться.
В туалет.
Мне не было бы так плохо...
если бы Бендер понял,
какую боль он мне причинил.
Скажите это прямо, доктор,
горькая правда лучше сладкой лжи.
Твоя вся семья погибла, когда самолет,
за штурвалом которого была твоя невеста...
врезался в твой незастрахованный дом.
А у тебя обнаружен неоперабельный рак.
Готов поспорить,
ты не ждал этого, Калькулон!
Похоже, он просто не понимает
простых эмоций гуманоидов.
Хотела бы я, чтобы Бендер
хоть раз почувствовал, что чувствую я!
Вообще-то, благодаря чудесам науки,
это возможно.
Ух ты, еще один эксперимент,
который перешагнет черту...
за которую, человеку
не стоило бы заходить?
По официальным данным
число жертв аварии космического корабля...
достигло 54.000.
Эй, что за чертовщину
ты делаешь с моей головой?
- Собираюсь в ней кое-что исправить.
- Займись лучше цветочным горшком Фрая!
Тихо, ты.
Я инсталлирую тебе чип сочувствия.
И это позволит Бендеру
чувствовать эмоции других людей?
Да. Если под "позволит"
ты понимаешь "заставит."
- Ай! Сукин… Полегче!
- Вот так, почти готово.
Ещё чуть-чуть. И ещё.
- Профессор!
- Теперь держаться будет! Так, готово.
Теперь я просто настрою чип
на эмоциональною частоту Лилы.
Господи, меня переполняют… чувства.
Я испытываю неотвратимое стремление...
набить желудок головами скумбрий!
Это я, детка!
А теперь я переживаю,
что не так умён, как Лила...
и в то же время радуюсь,
что симпатичнее её.
- Это я.
- Спасибо, что прикрыла.
А теперь я скучаю по Зубастику
и чувствую себя надоедливым и упрямым.
- Получилось!
- Это Лила!
Спасибо, профессор. Я счастлива,
что Бендер почувствовал-таки мою боль.
Счастье. Мне нравится это чувство.
Но только не превращайся обратно в зануду.
Я не зануда. Заткнись!
А, злость? И у тебя хватает смелости
заставлять меня злиться...
одноглазая дура с дохлым животным?!
Спасибо, что вытащила меня, Эми. Теперь
я не чувствую себя такой несчастной.
Эй, знаешь что тебя развлечет?
Заведи себе щенка!
Щенок?
Зубастик обожал есть щенков.
- Что с тобой?
- Я скучаю по Зубастику.
- Серьёзно?
Нет, чёрт возьми! Это глупые чувства Лилы!
Почему-бы ей не напиться и радоваться,
как все нормальные люди?
О, ревность.
Думаешь, ты такой привлекательный?!
Ты нравишься парням только потому,
что одеваешься как шлюха!
Я им нравлюсь просто, как личность!
Лила? Мы с Армандо пойдем в его машину
выпить кофе... на заднем сиденье.
- Тебе одной здесь не будет скучно?
-Конечно. Я классно провожу время. Правда!
А вы идите, развлекайтесь.
Мне так одиноко.
Пойду, съем гору мороженого.
Гору...
Ложка в тальке для ног!
Я дошел до ручки.
Без бедного милого Зубастика
я минуты больше не протяну.
Жаль, что он не аллигатор.
Когда их спускаешь в унитаз, они выживают.
- Правда?
- Да.
Работник соцобеспечения, ходивший
к кузену моего друга как-то видел одного.
В этот факт многие верят.
Гмм, канализация...
Думай, думай, думай.
Держись, Зубастик!
Дядюшка Бендер идёт спасать тебя!
Чёрт, слишком узкий.
Для чего, интересно, люди его выдумали?
Ага!
Бендер - один. Унитаз - ноль!
Увидимся на той стороне!
Бендер? Бендер?!
Ты не видел моё сомбреро?
Теперь он спустил себя в унитаз?
- Кого же он спустит следующим?
- Эй, это твоя вина.
Он спустил себя только потому,
что от твоих эмоций ему было плохо.
Да, ты прав.
Я чувствую себя ужасно.
Ну вот, теперь из-за тебя ему ещё хуже!
Думаю, нам надо
спуститься в канализацию и поискать его.
Ты свихнулась? Там же мутанты!
- Они же съедят тебя заживо!
- Они отвратительные!
Мутанты не существуют.
Это смехотворный урбанистический миф.
О, не будь такой уверенной.
Многие ученые полагают, что люди
действительно могли мутировать там, внизу.
Из-за воздействия токсичных отбросов,
радиоактивных отходов...
и добрых старых американских фекалий.
Боже, благослови Америку.
Э-э, дамы вперёд.
Ну и послевкусие!
- Что там?
- Палец обжёг.
- Ладно, сверься с путеводителем.
- Похоже, мы под Парк Авеню. Интересно!
Подумать только.
Возможно, всё это...
было благотворительным обедом
для Метрополитена.
Стой, что это?
Чёрт, не надо было
выбрасывать инструкцию.
Бендер, тебе совсем не обязательно
было лезть сюда.
Я знаю. Но я так скучал по Зубастику.
- Он был такой милый.
- Он был такой сладкий.
Меня тошнит от этого
проявления эмоций.
Или, может быть, вот от этого.
Зубастик?
Бесполезно. Нам лучше вернуться.
В какую сторону, Фрай?
Судя по карте, единственный путь наверх
это через вон ту трубу!
Не бойтесь, примерно через милю
она расширяется.
- Идиот.
Ладно, ладно, не берите в голову.
Спрошу дорогу у тех людей.
Мутанты!
Мутанты! Они существуют!
Я с ними разберусь!
Назад! Назад!
Спасибо, красавчик.
- Пожалуйста, не пугайтесь, мы безвредны.
- У меня три руки!
- Я сказал "безвредны", а не "безруки"
- Отстань от него. У него только одно ухо.
Разве вы не собираетесь съесть наши мозги?
Вы же мутанты!
Мутанты?
А может быть, это вы мутанты?
Замолчи, Двайн,
ты давно смотрелся в зеркало?
Добро пожаловать в наше поселение.
Может, это и не Париж...
но в нем точно есть свой шарм, который я,
например, не обменяю и на целый свет.
- Вы понимаете, что живете в канализации?
- Может быть. А может, ваша цивилизация...
просто канализация
высшего обществанад вами?
- Нет, мы на самом верху.
- Солнечный свет и всё такое.
Здорово, наверное.
Мы спустились сюда, чтоб найти нашего
питомца, Зубастика. Его спустили в унитаз.
Ну, если его спустили в унитаз,
наверное, он попал сюда.
Всё остальное попадает. Идите за мной.
Всё, что у нас есть,
когда-то было спущено в ваши унитазы.
Вон аквариум…
А это наша библиотека.
Ничего, кроме старой порнухи и Айн Рэнд.
А вон наша церковь.
Вы поклоняетесь неразорвавшейся
атомной бомбе?
Да, но здесь нет таких религиозных. Так что
это в основном на Пасху и Рождество.
Зубастик?
Иди к папочке, сладенький.
Да, а правда, что аллигаторы,
спущенные в унитаз, здесь выживают?
Нет, это урбанистическая легенда.
- Да, а тогда что это?
- Крокодилы.
Мы их держим как домашних животных.
А когда они вырастают слишком большими,
спускаем их в субканализацию.
Говорят, что там живет
жуткая раса субмутантов.
Чепуха, это просто
субурбанистическая легенда.
Да? Еще скажите, что вы не верите в...
Эль Чупанибрея.
Эль Чупанибрей? Что это?
Соберитесь вокруг, дети,
я расскажу легенду про Эль Чупанибрея.
Он крадется в ночной тишине,
Неслышный, как толчок без воды,
Как бы ты не скрывался, несчастный,
Бесполезно, поздно ли, рано,
Он съест тебя
С половиной твоего каймана.
- Крокодила.
- Не важно.
Постойте. Наш Зубастик
любит свежих крокодилов.
Это его любимое лакомство.
Наверное, он и есть Чупанибрей.
Точно!
Вы напустили страшного
Эль Чупанибрея на нас?
Тогда вы наши заклятые враги!
Он никогда не обидит людей.
Давайте, мы поможем вам поймать его.
Невозможно. Если легенды не врут, наша
последняя надежда - принести ему жертву.
Да. Чистую девственницу.
- Я доброволец!
- Хорошая попытка, Лила...
но мы все видели
веб-страничку Зэппа Браннигана!
Ну вот, сам себя огорчил.
- Ничего, она сойдет.
- Приковать ее к столбу.
И разорвите её майку.
Наблюдайте. Когда Эль Чупанибрей
придёт за, э…, "девственницей"...
он попадет в эту петлю.
Ночь наступает.
Эль Чупанибрей скоро придёт.
Ночь? Как вы определяете здесь, внизу?
- Идет волна.
- Тихо, чудовище идёт.
Зубастик! Ах, иди сюда, драгоценный!
Смотрите все, это Эль Чупанибрей.
- Это не Эль Чупанибрей.
- Что?
Вон Эль Чупанибрей!
Я об этом позабочусь!
- Бендер, сделай что-нибудь!
- Я боюсь!
Лила, твой страх передаётся Бендеру!
Если тебе дорог Зубастик,
прекрати переживать за него!
Не могу! Я люблю любое живое создание.
- Даже меня?
- Как друга.
Чёрт.
Слушай меня, Лила.
Я эксперт в наплевательстве.
Секрет - в том,
чтоб перестать грузиться обо всех...
и думать о том, что ты хочешь,
что ты заслуживаешь...
и что мир тебе задолжал!
- Ну, мне не помешал бы новый топ.
- Больше! Больше!
Модный топ. И модельные сапожки...
инкрустированные драгоценностями.
Не останавливайся, тебе ещё понадобятся
брючки вдобавок к этому прикиду.
Да! И я могла бы все это купить,
если б не кормила этого тупого Зубастика!
Бендер вернулся!
Я спасу тебя, Зубастик!
- Он убьет Бендера!
- Знаешь, что бы мне еще не помешало?
Уикэнд на одном из тех модных курортов.
И шоколадка.
Ты это сделал!
- Устроим парад с бумажными полотенцами!
- Нет, спасибо.
Собирайтесь вокруг, дети,
чтобы услышать легенду о Бендере.
Он пришел сверху с…
И могут пройти годы прежде чем кто-то
спустит в унитаз другую гитарную струну.
- Какая отвратительная история.
- И всё благодаря Бендеру.
- Я люблю тебя, Бендер.
- Я тоже тебя люблю.
Вытащи этот дурацкий чип из меня,
пока я не покончил с собой!
Бендер, ты не поверишь, но чип сгорел.
Чувства, которые ты испытывал по отношению
к Зубастику, были твоими собственными.
Похоже, Бендер всё-же
получил хороший урок...
как надо уважать чувства других людей.
Нет, я ошибся. Чип сочувствия работал
с тройной силой.
И я всё равно мало что чувствовал.
Спокойной ночи, неудачники!
Знаете, может быть,
Бендер и не научился ничему от меня...
но, мне кажется,
я научилась кое-чему от него.
Пока, недотёпы!
Пока!